绒绒(人物)
    三维:饥饿值:150  理智:200  生命值:125
    移速:(正常)
    专属物品:
        狼奶(完成):furry_wolf_milk
            用于制作专属料理
            属性:0饥饿  -50理智  10血量
            右键自己获得1到2个,每天一次
            人物消耗15理智和10点饱食度制作狼奶
            男性角色可以右键绒绒挤奶(冷却3天)(获得6到9瓶)
        铃铛:
            护符栏
            可在2本科技处升级(10猪皮=20%防御,3发光浆果=可以发光,海象牙=25%加速,冬象鼻子=120保暖,眼球=120隔热,触手皮=100%防水)
        劣质黄油:furry_butter
            4个狼奶制作
            新鲜度下降较普通黄油快1倍

专属料理:(buff仅对指定人物生效)
1.威尔逊: 紫苏包肉:
    属性  37.5饥饿 5理智 15生命
    配方  蕨叶+狼奶+烤肉+任意蔬菜
    效果  下一次制作东西的材料减半

2.薇洛: 冒菜炖肉:furry_spicy_stew
    属性 75饥饿 -15理智 5生命
    配方 辣椒+狼奶+大肉+蔬菜
    效果 好辣,持续升温效果等于辣龙椒莎拉,伯尼和本体获得0.25伤害倍率加成,持续3分钟

3.沃尔夫冈: 芝士土豆焗奶:furry_cheese_potato_bake
    属性 62.5饥饿 5理智 5生命
    配方 土豆+狼奶+狼奶+鸡蛋
    效果 芝士充满力量,健身值锁定,降低饥饿度下降速率1.5天,移动加快10%,持续3分钟

4.温蒂: 香蕉冻奶布丁:furry_banana_milk_pudding
    属性 12.5饥饿 33理智 10生命
    配方 格罗姆粘液+狼奶+香蕉+冰
    效果 温蒂伤害变成1.0,阿比盖尔的伤害变成60,持续一天

5.WX-78: 酥麻蝴蝶派:furry_crispy_butterfly_pie
    属性 12.5饥饿 10理智 30生命
    配方 狼奶+蝴蝶+羊角+狼奶
    效果 电击！恢复3格电量,攻击带电和反伤,持续8分钟

6.薇克巴顿: 提神花草茶:furry_herbal_tea
    属性 12.5饥饿 50理智（持续恢复理智） 10生命
    配方 狼奶+必忘我+冰块+蜂蜜
    效果 
        蜜蜂书、触手书、鸟书的召唤数量翻倍；
        星月魔典效果变成月黑；
        园艺学催熟植物变多；
        永恒之光持续时间翻倍；
        万物百科可解锁其他科技台物品；
        末日闪电变多；
        蛛网范围变大；
        控温学可以保持恒温3分钟；
        垂钓生成3片鱼群

7.伍迪: 可乐鸡翅:furry_cola_chicken_wings
    属性 75饥饿 5理智 20血量
    配方 狼奶+蝙蝠翅膀+蝙蝠翅膀+蜂蜜
    效果 获得3%吸血,增加30点溅射伤害,持续3分钟

8.维斯: 奶油水果派:furry_creamy_fruit_pie
    属性 150饥饿 15理智 60血量
    配方 狼奶+水果+蜂蜜+黄油
    效果 所有生物保持中立,移动速度大幅度提升,持续3分钟

9.麦斯威尔: 法式波士顿龙虾:furry_french_boston_lobster
    属性 75饥饿 15理智 60血量
    配方 龙虾（死龙翔）+狼奶+狼奶+大蒜
    效果 美味放弃思考,暗影小人攻速加快,影怪保持8分钟中立

10.薇格芙德: 火鸡盛宴:furry_turkey_feast
    属性 75饥饿 5理智 25血量
    配方 鸡腿+狼奶+鸡腿+大肉
    效果 想要打架,力量加成0.25,每次攻击理智和回血翻倍,持续3分钟

11.韦伯: 香草甜筒:furry_vanilla_cone
    属性 12.5饥饿 33理智 40血量
    配方 狼奶+狼奶+蜂蜜+冰
    效果 感觉身上有味道,自动雇佣周围蜘蛛效果等于蜘蛛帽,持续6分钟

12.薇诺纳: 甜腻蔬菜汤:furry_sweet_vegetable_soup
    属性 37.5饥饿 5理智 10血量
    配方 狼奶+蔬菜+狼奶+蔬菜
    效果 感觉更有力量了,加快制作物品且不消耗饱食度,饱食度下降缓慢,快速搬运重物,持续1.5天

13.沃利: 奶油蛤蜊炖蛋:furry_creamy_clam_egg_stew
    属性 37.5饥饿 15理智 20血量
    配方 藤壶+藤壶+狼奶+蛋
    效果 好吃的东西要分享,周围一格队友共享沃利的食物效果,食用同种料理无惩罚,持续6分钟

14.沃托克斯: 红石榴丝绒千层:furry_pomegranate_velvet
    属性 75饥饿 5理智 20血量
    配方 石榴+石榴+狼奶+冰
    效果 灵魂力量发生共鸣,全图灵魂跳跃锁定为2,每一个灵魂加血翻倍,持续3分钟

15.沃姆伍德: 营养杯:furry_nutrition_cup
    属性 无
    配方 格罗姆粘液+狼奶+便便+便便
    效果 直接开花,如果开花就会增加1000点开花值,缓慢恢复30点血,可以施肥

16.沃特: 榴莲酱千层:furry_durian_mille_feuille
    属性 12.5饥饿 -15理智 40血量
    配方 榴莲+鸡蛋+蜂蜜+狼奶
    效果 肚子空空清空饱食度,移动速度加快20%,持续8分钟,可以吃肉食持续2天

17.沃尔特: 坚果能量棒:furry_nut_energy_bar
    属性 37.5饥饿 10理智 15血量
    配方 浆果+浆果+桦立果+狼奶
    效果 手臂力量提升,弹弓攻速翻倍,每一发子弹附带10点位面伤害,持续3分钟

18.旺达: 棉花糖:furry_marshmallow
    属性 25饥饿 33理智 -3血
    配方 狼奶+狼奶+蜂蜜+蜂蜜
    效果 解放原来的自己,攻击力锁定为老年形态,附带15位面伤害,持续2分钟

19.咖喱蛋包饭(完成):furry_curry_omelet_rice
    属性 75饥饿 33理智 20血量
    配方 土豆+狼奶+鸡蛋+大肉
    效果 无

20.鱼丸葱面(完成):furry_fishball_scallion_noodles
    属性 37.5饥饿 20理智 5血量
    配方 鱼+狼奶+鱼+鱼
    效果 无

21.提拉米苏:furry_tiramisu
    属性 62.5饥饿 33理智 60血量
    配方 狼奶+黄油+鸡蛋+蜂王浆
    效果 吃完之后持续回血120

22.蒜香牛蛙(完成):furry_garlic_bullfrog
    属性 62.5饥饿 15理智 35血量
    配方 蛙腿+蛙腿+大蒜+狼奶
    效果 无

23.茉莉奶绿:furry_jasmine_milk_tea
    属性 12.5饥饿 0理智 5血量
    配方 狼奶+蕨叶+冰+蜂蜜
    效果 缓慢恢复80理智

24.半熟芝士(完成):furry_semi_cheese
    属性 37.5饥饿 33理智 60血量
    配方 狼奶+鸡蛋+鸡蛋+黄油
    效果 无

计划部分:
    厨师可以用大肉制做培根:1个大肉1次做3个
    虾塘(用淡水钓竿钓虾)
    池塘可以种植水稻
